/*
Alexander Dammers
10528415
Dataprogressing week 6
Storytelling
*/

In de bovenste lijngrafiek zijn de levensverwachtingen in jaren van respectievelijk vrouwen, mannen en gezamelijk te zien. Het meest 
interessante is de constante spreiding tussen de mannen en de vrouwen. En hoe deze in sommige periodes grote vormen aanneemt. De vraag is 
dan ook wat zijn de redenen hier voor dan. Der is in alle regio's in de wereld een positieve trend te ontdekken, echter in sommige regio's 
veel grotere verbeteringendan andere. 

In de onderste bar grafiek zijn de cijfers van de bevallingssterfte, babysterfte en de sterfte van kinderen onder 5 jaar per jaar in de 
gekozen regio te zien. Het belangrijkste is de vergelijking van de trend van de levensverwachtings grafiek en de trend van de totale 
sterfte van deze groepen. 
